
---
title: '【DFINITY基金会上线互联网计算机_路线图_，以供社区讨论或投票治理】8月17日，DFINITY基金会宣布推出互联网计算机_路线图_，用户通过访问该页面可以进行社...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6161'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6161'
---

<div>   
【DFINITY基金会上线互联网计算机“路线图”，以供社区讨论或投票治理】8月17日，DFINITY基金会宣布推出互联网计算机“路线图”，用户通过访问该页面可以进行社区讨论或投票治理。DFINITY基金会表示，自从互联网计算机公开推出以来，DFINITY现在是网络的众多贡献者之一。IC路线图的技术贡献取决于社区的讨论、投票和批准。在路线图中每个阶段，提议的路线图事项，比如与以太坊和比特币的直接集成、增加Canister容量等，都将通过NNS提案进行投票。最终由社区决定基金会做什么、采用什么代码来管理IC的发展。神经元持有者管理网络，并有能力指导基金会的发展，使互联网计算机更高效、更快、更易于开发人员使用。  
</div>
            